当您迈出第一步时
一群热切的帝王企鹅包围着你
所有人都想要你的签名不会更糟
你被前所未有的寒意击中
即使您装备了超过20磅的齿轮，冰风仍然会发现
你那刺眼的阳光遮挡了你的视线
但这根本无法帮助您热身
是的，这是您在南极的第一天，到这里并不容易
您会见您的协调员，准备在最偏远的地方开始新的生活
在整个世界上从飞机上抢行李
你环顾周围的同伴，都经历了相同的过程
严格的身体和心理测试为您做好准备
对于这个独特的挑战性环境，该计划必须确保
你们都拥有处理几个月的隔离所需要的东西
冻结温度和不熟悉的夜间周期
南极只有一个日落和日出
在整个一年中，这甚至都没有提到您必须进行的体格检查
通过研究人员需要清洁的健康单
当他们出发时，因为通常只有一名医生
刚开始的时候，你会犹豫不决
在你面前，却是无尽的冰冷沙漠，但时间不长
在您注意到远处的一幢大建筑物之前
这是阿蒙森斯科特南极车站
经过深雪漫长的步行之后，您到达了它
跨过大门一步，您立即停止发抖
太温暖了，每个人都穿着T恤走动
你几乎忘了你在地球上最冷的地方
看到有多少人来问候你，这让您感到惊讶
他们不是企鹅，这些研究人员整个驻扎在这里
夏天在南极学习东西
在极端的气候中，我们将正式欢迎您
会议室介绍性幻灯片放映
基本的基本规则可以帮助您，以防万一
南部，从规定到废物管理，一切都组织得井井有条
该站将回收所有它甚至可以使用的不同类型的电池
任何无法回收的东西都是在航行中发送的
一路穿越大洋到美国的垃圾场
完成后，协调员将带您进入宿舍
您在住宿期间会打电话回家的地方
您很高兴告诉您的家人和朋友，南部的景色多么神奇
杆子和幸运的是该站配备了
打开youtube并点击即可访问互联网
在视频上，尽管您会看到一个缓冲标志
南极缺少卫星意味着您需要习惯于减慢速度
从您的窗户上网一会儿，您可以看到雪
在你不像周围的海岸地区之前散开的景象
大陆南极完全没有生命
到目前为止，没有植物或动物能够承受这种条件
除偶尔被风吹走的鸟类以外的内陆地区
整个地区只是一片荒凉的眼睛
阿蒙森苏格兰南极站独自站在这片沙漠中
大本营需要各种各样的人，因此它可以在独特的环境中生存
环境厨师水管工电工军医和
其他员工都必须保持工作正常
这样科学家们才能进行研究，您可能会对它的出色表现感到惊讶
您一定会找到所有这些工人的生活条件
常用的研究设施和实验室
但也有许多房间可供娱乐活动
该基地有自己的篮球场，不同部门可以在这里
定期竞争甚至有整个房间留给
音乐和艺术最重要的是有一位牙医
可以确保您的牙齿不受所有伤害
不休，我们不要忘记提供食堂美食的自助餐厅
世界各地渴望美味的绿色沙拉
然后您前往内部温室采摘一些新鲜水果，
蔬菜，你会发现番茄鳄梨生菜
甚至热带水果，温室也可能是最多的
整个大陆上潮湿的地方令人惊讶，它是如此有效，它可以
那里每周生产约20磅的糖果
基地将被种植在几乎没有水的地方
无限的淡水供应，工作人员只需将南极冰块注入
他们专门设计的发电机将其融化并过滤成干净的
如果极端气候的压力则要喝水
永远都可以找到你，你可以跳进桑拿排毒
在南极是一种体验
现在您已经熟悉了设施并且可以轻松地四处走走
是时候工作了，基地主要致力于天文学
因为水晶般清澈的南极天空使研究人员能够捕捉到
南极太空的惊人图像非常适合这些图片
因为它是地球上最干燥的地方，所以几乎没有水蒸气
气氛，但是你在这里是另一个原因
该站还用于研究火山活动
科学家发现了91座火山被埋在南极冰层之下
工作表，收集样品是您的工作
从其中一个回到冰冷的煤中
幸运的是，再次开始chat不休
此处记录的最低温度
南极的温度最低为华氏120度
太冷了，如果你把一杯开水扔到空中
它会在撞到地面之前变成冰，几乎是不可能的
甚至在那个温度下离开车站
南极曾经有过的最温暖的地方是华氏10度
当您接近挖掘地点时，那是夏天的高峰
您开始注意到风景的变化，那里有山顶和陡峭的山坡。
当您离海岸越来越近时，到处都是壁架
要看到更多的动物生命，你甚至可以看到
企鹅在远方搜寻周围的区域
也许期望看到一座巨大的山
实际上从它的尖端喷出熔岩根本没有任何东西
那是因为火山就在你脚下
这是该大陆在冰层以下巨大土地的一部分
以南极洲着称的巨人可能看起来像个巨人
冰原，但实际上有广阔的大陆
在它的下面意味着它拥有像其他火山一样的火山山峰和山谷
大陆科学家最近发现
南极地块在地球上的最低点为
以及巨大的山脉，如果有无数的火山
喷发会融化表层冰的很大一部分
并增加了向海中溢出的冰块，海平面将上升并泛滥
世界各地的沿海地区，海洋水域也将受到干扰
使海洋生物处于危险之中，尽管您可以算是自己很幸运
目前所有这些火山都处于休眠状态
这样您就可以开始工作，开始包装设备并开始挖掘
您和您的团队建立了一个小帐篷以尝试保暖
在某些便携式屏幕上监视进度时
你的肚子嗡嗡作响，你的团队为他们带来的三明治翻腾
与他们在一起，没有必要将它们携带在
由于明显的原因使食物冷却器闻到南极鸟类的气味
一边吃东西，一边躺着睡觉，在你上方盘旋
几层衣服开始感觉就像是穿上了一件T恤
更多，然后拉紧帐篷，这样您就可以最终
休息一下大风把水箱自助餐，你
想想你在惊慌中听到它在咆哮，但那时你还记得那里
实际上在南极没有北极熊
所有这些，让您可以睡个好觉，醒来
天空看起来就像整夜一样
在这个大陆上，每天持续六个月，您的工作已经完成
这样您就可以收拾行装，开始返回车站的漫长旅程
几个小时后，您回到了南极较为熟悉的平地
最终是研究站的温暖
您在车站的前几天取得了巨大的成功
您可能已经帮助我们了解了一点
神秘的大陆肯定还会有更多惊喜
隐藏在冰盖下的人，虽然谁知道我们可能会发现
未来